A- 3 chicos de 23 años entran a una heladeria a comprar un helado pero hay 
un problema: los precios estan al lado de cada estante con su respectivo helado.
Ellos quieren comprar el helado más caro que puedan con la plata que tienen, así que...
veamos como podemos ayudarlos.

Roberto tiene $1.5 USD
Pedro tiene $1.7 USD
Cofla tiene $3 USD

Los precios de helados son los siguientes:
Palito de helado de agua: $0.6 USD
Palito de helado de crema: $1 USD
Bombón helado marca heladix: $1.6 USD
Bombón helado marca heladovich: $1.7 USD
Bombón helado marca helardo: $1.8 USD
Potecito de helado con confites: $2.9 USD
Pote de 1/4 KG -> $2.9 USD

Crear soluciones:
-Pedirles que ingresen el monto que tienen y mostrarles el helado más caro que puedan comprar
-Si hay 2 o más con el mismo precio, mostrar ámbos.
-Cofla quiere saber cuanto es el vuelto  

